"Rich dragon"

Правила игры:

1. Чтобы начать игру, нажмите кнопку "Play"

2. После начала игры сверху вниз начинают сыпаться камни

3. Дракон движется по горизонтали впаво и влево, для управляения используйте стрелки на клавиатуре

4. Для образования огня нажимите пробел на клавиатуре

5. Когда огонь попадает в камень, он разрушается и на его месте появляется алмаз. 

6. При повторном попадании огня в алмаз он с ускорением падает вниз. За разрушенные камни и собранные драконом алмазы начисляются очки

   в правом верхнем углу

7. После разрушения всех камней и сбора алмазов уровень сложности повышается, увеличивается скорость падения и количество рядов камней и алмазов

8. При столкновение камня с драконом или касания камня земли, уменьшается количество жизней дракона, в верхнем левом углу

9. Когда все жизни закончатся, игра завершается